README.md, before:

<!-- Banner -->
<img src="https://i.pinimg.com/originals/78/37/b6/7837b64c9b2d5345dacd7c02a14306d2.gif" width="60%" alt="Banner fofo com gatinhos">

# Olá, eu sou a Graziela 🐱💖

💻 Desenvolvedora | ☁️ Apaixonada por tecnologia | 🌸 Sempre aprendendo coisas novas  

---

## 🐾 Sobre mim
- 🎯 Focada em desenvolvimento **front-end** e **UI/UX**
- 🌱 Atualmente aprendendo **React** e **TypeScript**
- 💌 Amante de chá e gatinhos <img src="https://pa1.aminoapps.com/7375/f3037883667916fd299a57a3e65b889e90193290r1-320-320_hq.gif" width="120" align="right">
- ✨ Curto transformar ideias em experiências digitais bonitas e funcionais

---

## 📊 Estatísticas do GitHub
![Estatísticas](https://github-readme-stats.vercel.app/api?username=lovekittenz&show_icons=true&theme=rose_pine&title_color=ff69b4&icon_color=ffb6c1&text_color=ffb6c1&bg_color=0d1117)

![Linguagens](https://github-readme-stats.vercel.app/api/top-langs/?username=lovekittenz&layout=compact&theme=rose_pine&title_color=ff69b4&text_color=ffb6c1&bg_color=0d1117)

---

## 💼 Tecnologias e ferramentas
![HTML5](https://img.shields.io/badge/HTML5-ff69b4?style=for-the-badge&logo=html5&logoColor=white)
![CSS3](https://img.shields.io/badge/CSS3-ffb6c1?style=for-the-badge&logo=css3&logoColor=white)
![JavaScript](https://img.shields.io/badge/JavaScript-ffc0cb?style=for-the-badge&logo=javascript&logoColor=black)
![React](https://img.shields.io/badge/React-ff69b4?style=for-the-badge&logo=react&logoColor=white)
![Git](https://img.shields.io/badge/Git-ffb6c1?style=for-the-badge&logo=git&logoColor=white)
![VS Code](https://img.shields.io/badge/VS%20Code-ffc0cb?style=for-the-badge&logo=visual-studio-code&logoColor=white)

---

<img src="https://pa1.aminoapps.com/7375/a5065ca938936eaf4e1e28a8e87098bc5d9ed29fr1-320-320_hq.gif" width="150" align="right">

⭐ *Fico feliz com sua visita! Vamos criar coisas incríveis juntos?*

Commit message:

Revise README with new bio and tech stack
Updated personal introduction and tech stack details.

README.md, after:

<!-- Banner -->


# Hi, I'm Graziela 🐱💜

💻 Backend Developer | 🐍 Python &  Java ☕ | ☂️ Always learning and building 

---

## 🍇 About Me 
- ⚙️ Focused on **backend** and **software development**
- 🐉 Currently learning **Python (FastAPI)**  
- ♨️ Exploring **Java + Spring Boot**
- 🗃️ Interested in APIs, databases and clean architecture  <img src="https://pa1.aminoapps.com/7375/f3037883667916fd299a57a3e65b889e90193290r1-320-320_hq.gif" width="120" align="right">
- ✨ Clean, efficient and scalable code is the goal  
---
## 📊 GitHub Stats
![Stats](https://github-readme-stats.vercel.app/api?username=lovekittenz&show_icons=true&theme=rose_pine&title_color=c084fc&icon_color=c084fc&text_color=ede9fe&bg_color=0d1117)
<img src="https://pa1.aminoapps.com/7375/a5065ca938936eaf4e1e28a8e87098bc5d9ed29fr1-320-320_hq.gif" width="150" align="right">
![Languages](https://github-readme-stats.vercel.app/api/top-langs/?username=lovekittenz&layout=compact&theme=rose_pine&title_color=c084fc&text_color=ede9fe&bg_color=0d1117)
---
## 💼 Tech Stack
![Python](https://img.shields.io/badge/Python-c084fc?style=for-the-badge&logo=python&logoColor=white)
![Java](https://img.shields.io/badge/Java-a855f7?style=for-the-badge&logo=openjdk&logoColor=white)
![FastAPI](https://img.shields.io/badge/FastAPI-7c3aed?style=for-the-badge&logo=fastapi&logoColor=white)
![Spring Boot](https://img.shields.io/badge/Spring%20Boot-9333ea?style=for-the-badge&logo=springboot&logoColor=white)
![PostgreSQL](https://img.shields.io/badge/PostgreSQL-6d28d9?style=for-the-badge&logo=postgresql&logoColor=white)
![Docker](https://img.shields.io/badge/Docker-a78bfa?style=for-the-badge&logo=docker&logoColor=white)
![Git](https://img.shields.io/badge/Git-8b5cf6?style=for-the-badge&logo=git&logoColor=white)
---
⭐ *Thanks for visiting*
